Presentasi : 
perkenalkan nama saya m. maulana reza revaldi, saya berasal dari smk krian 1 sidoarjo tepat nya duduk di bangku kelas 12
 jurusan rekayasa perangkat lunak. dan disamping saya ini ada rekan saya......
tema dari lomba ini adalah membuat gen z menjadi inovatif dan unggul, okeh karena itu saya dan rekan saya
 memutuskan website gallery. alasan saya dan rekan saya memilih membuat website gallery karena ada beberapa alasan, yaitu : 
1.mendorong kreativitas para gen z untuk berkarya, karena di website ini kita bisa memamerkan karya seni kita,melihat karya seni
 orang lain dan membeli atau menjual karya seni kita kepada orang lain. dan selain itu di website kita ini
bersifat mengajak para kaum gen z untuk terus berkarya dan melatih/menggali bakat yang terpendam.
2.dapat sebagai peluang bisnis untuk para gen z berkejra secara freelance, karena karya seni kita bisa
 kita jual di website ini. selain dapat mendorong kreativitas para kaum gen z untuk menjadi unggul dan inovatif. website ini juga dapat
 mengajarkan para kaum gen z  bagaimana sih cara mencari uang secara online dan freelance di kemajuan teknologi yang sangat
 cepat ini. dan juga dapat memberikan semangat untuk para kaum gen z supaya lebih kreatif dan inovatif untuk membuat suatu
 karya seni dan karya seni itu dapat
 terjual kepada orang lain. selanjutkan kita akan mungkin kita akan menjelaskan bagaimana kita membuat website dan alur kerja dari website ini.
login page,home page(rio)

disini saya akan menjelaskan halaman foto dan profile. yang pertama saya akan menjelaskan halaman foto, dihalaman foto sendiri kita ada 
beberapa fitur, yang pertama yaitu list kategori foto, saya membuat dengan menggunakan ul yang di display flex lalu di kasih margin pada 
setiap li nya, yang kedua ada urutkan berdasarkan, disini saya menggunakan menu dropdown untuk menampilkan pilihan sort by nya, lalu yang ketiga
 ada tampilan foto, di tampilan foto ini bisa di klik, lalu akan menampilkan ke halaman detail foto yang berisi detail foto tersebut, 
di halaman ini kita juga bisa melihat prodfile pengunggah dari foto ini yaitu dengan cara kita klik nama pada headaer modal ini, lalu akan keluar
 beberapa detail dari profile peng upload foto ini, disini saya menggunakan vanilla js atau js biasa untuk menampilkan menu profile ini,
ini adalah contoh yang gratis yang bisa langsung di unduh tanpa membayar, selanjut nya ada foto yang dijual, mungkin hampir sama seperti detail foto 
yang sebelumnya tetapi yang membedakan disini yaitu ada informasi hak milik dari foto ini dan button untuk membeli foto ini, ketika kita klik ki